# Анализ поведения пользователей моб. приложения
**Продукт:** мобильное приложение для размещения и просмотра частных объявлений о продаже вещей

**Цели исследования:** Анализ поведения пользователей приложения для дальнейшего:

* управления вовлеченностью клиентов через адаптацию приложения по целевой и смежной аудитории;
* получения на основе поведения пользователей гипотезы о том, как можно было бы улучшить приложение с точки зрения пользовательского опыта

**План исследования:**
1. Изучение и предобработка данных.
2. Исследовательский анализ данных.
3. Основные вопросы исследования:
   1. Анализ связи целевого события (`contacts_show`) с другими действиями пользователей:
      * отобрать сценарии, которые приводят к просмотру контактов, в разрезе сессий;
      * построить воронки по основным сценариям в разрезе уникальных пользователей;
      * сравнить время между событиями **map -> contacts_show** и **search -> contacts_show** в рамках сессий.
   2. Расчет относительной частоты событий в разрезе групп пользователей с `contacts_show` и без него.
4. Проверка гипотез:
   1. **Гипотеза 1:**\
        **H_0:** Конверсия в просмотры контактов у 1-ой группы пользователей (`tips_show` + `tips_click`)\
        и 2-ой (только `tips_show`) не отличается.\
        **H_1:** Конверсия в просмотры контактов у 1-ой группы пользователей (`tips_show` + `tips_click`)\
        и 2-ой (только `tips_show`) отличается.
    2. **Гипотеза 2:**\
        **H_0:** Средняя длительность сессий с целевым действием и без - не отличается.\
        **H_1:** Средняя длительность сессий с целевым действием и без - отличается.
5. Выводы и рекомендации.
